powershell -ExecutionPolicy Bypass -File .\run-zeroclaw.ps1 --help
$env:ZEROCLAW_API_KEY = "sk-9mYjfdrGia3EOoMGu2i6iEpNphM0gxcVhjSmcKZtXGgxYkWm"
.\target\release\zeroclaw.exe agent --project-root D:\workspace\axi-research\zeroclaw -m "帮我总结这个项目"

powershell -ExecutionPolicy Bypass -File .\run-zeroclaw.ps1 agent --project-root D:\workspace\axi-research\zeroclaw -m "帮我总结这个项目"

powershell -ExecutionPolicy Bypass -File .\run-zeroclaw.ps1 agent --project-root D:\workspace\axi-research\zeroclaw 


------------------------------



最好能形成一个统一对外的协议，外部应用可以通过此协议调用zeroclaw. 此协议可以是 http/https 形式的api协议 ，也可以是websocket或grpc，你根据现有情况给出三个方案供我选择。
  请一步一步思考后实现上面的目标。


根据 axi_agent_orchestrator_for_AI系统需求草案-增强版PRD.md 形成迭代改造方案，方案需要分成具体的计划步骤。 但不要改写任何现有代码。
注1： 计划的每个步骤完成后都可以继续编译运行
注2:   最好能形成一个统一对外的协议，外部应用可以通过此协议调用zeroclaw. 此协议可以是 http/https 形式的api协议 ，也可以是websocket或grpc，你根据现有情况给出三个方案供我选择。
  请一步一步思考后实现上面的目标。



这个文档里有几个候选的统一对外的协议，外部应用可以通过此协议调用zeroclaw. 此协议可以是 http/https 形式的api协议 ，也可以是websocket或grpc。
你看下是否有更好的协议。

此协议用于服务器与服务器间调用。

百万级别的C端用户--------->请求到达服务器1 --------> 需要利用你设计的协议X ---------> 到达服务器2，服务器2上部署有zeroclaw.exe，用于处理具体的请求并给出回应。
目前已初步选定协议X为 grpc,请给出更具体的协议字段等。先写实现计划，再按计划一步一步实现 grpc.
参考文档 2026-04-29-grpc-s2s-mvp-design.md 。

  请一步一步思考后实现上面的目标 。





这里面的web是通过什么样的协议调用hermes-agent，并与之交互的，请给出详细的协议文档，并生成相关md文件。
请一步一步思考后实现上面的目标。



给出详细的前端web可以调用的协议文档，之后将会根据此文档修改此web ui，以便能让用户在此web ui上连接zeroclaw.exe，输入信息后能获取到对应回应并展示在web ui.

请给出详细的文档并写入到新md文件中。
注意zeroclaw.exe侦听的端口地址等信息。
请一步一步思考后实现上面的目标。

针对已存在的协议，给出前端调用的示例。注:不存在的协议不要给示例 。
示例请写入到之前的md文档中。
请一步一步思考后实现上面的目标。




百万级别的C端用户--------->请求到达服务器1 --------> 需要利用你设计的协议X ---------> 到达服务器2，服务器2上部署有zeroclaw.exe，用于处理具体的请求并给出回应。
目前已初步选定协议X为 grpc，并且你已经写了相关文档。
参考文档 2026-04-29-grpc-s2s-mvp-design.md 。

你先检查上面的文档是否有遗漏，并且之后检查代码是否实现了此grpc.

  请一步一步思考后实现上面的目标 。


百万级别的C端用户--------->请求到达服务器1 --------> 需要利用你设计的协议X ---------> 到达服务器2，服务器2上部署有zeroclaw.exe，用于处理具体的请求并给出回应。
目前已初步选定协议X为 grpc，并且你已经写了相关文档。

把现有的 zeroclaw.exe 看能否分离出一个新的 exe， 新的 exe通过 grpc 与新的zeroclaw.exe仅通过grpc通信， 而webui等操作都先经过新的exe处理。
即 把现有 webui <---> zeroclaw.exe 数据流，变更成 webui <---> 新的 exe  <--grpc->  新的zeroclaw.exe . 新的zeroclaw.exe仅处理接收到的grpc协议。 而与业务相关的gateway channel等都放到新的exe里。
你先给出可行性及计划，待我确认后才真正开始调整代码。
  请一步一步思考后实现上面的目标 。



建议 zeroclaw-edge.exe + zeroclaw-core.exe.  WebSocket、REST chat、webhook/channel  等都放到  zeroclaw-edge.exe 里， zeroclaw-edge.exe 通过grpc与zeroclaw-core.exe直接通信，webui仅与 zeroclaw-edge.exe直接通信，且webui不与 zeroclaw-core.exe通信 。 
请重新按上面的要求给出可行性及计划，待我确认后才真正开始调整代码
  请一步一步思考后实现上面的目标 。

